Olá minha gente eu tô aqui para dar
parabéns a quem merece a devida honra e
lamentavelmente vou dizer para vocês
pouca gente na imprensa deu destaque com
raras exceções sobre as Olimpíadas é
sobre as Olimpíadas sabe o que que eu vi
destaque na imprensa
e atleta abraçou a sua companheira aí
sai da primeira par não gou medalha
nenhuma mas aí saiu aí a outra atleta
pedde a companheiro em casamento aí
primeira página agora isso que eu vou
falar que merecia aplauso que merecia
reportagem especial poucos fizeram
Parabéns aos
militares
minguados certo
sucateados por esses petralhas os caras
deram uma demonstração de
patriotismo Se não fossem os militares
nós íamos passar uma vergonha nessas
Olimpíadas com uma conquista pífia tá
mais de 12 medalhas foram de militares
merece o aplauso da sociedade brasileira
eu vou dar até uma sugestão ao tem bota
um general para comandar o Ministério
dos Esportes que não faz nada Talvez
assim daqui a 4 anos o Brasil esteja
entre as 10 Nações ou pegue toda a verba
e entreg aos militares que souberam
administrar e com pouco pouco recurso
preparar os atletas quando o governo fez
porcaria nenhuma Esses petralhas são
muito da falácia com poder e com grana
ele sabe muito a corrupção isso ele sabe
roubar ele sabe então fica aqui Meus
parabéns aos militares olha Valeu o
trabalho de vocês vocês tem merecem tem
tem tem mas tem muito que merecer o
aplauso da sociedade brasileira isso foi
escondido tá não vi nenhuma grande
reportagem elogiando os militares em
lugar nenhum tá essa que é a verdade
parabéns por preparar atletas e ganharem
medalhas Parabéns aos
[Música]
militares